---
layout: blog
banana: true
category: summary
title:  
date:   2024-05-14 14:14:19
background-image: http://ot1cc1u9t.bkt.clouddn.com/17-8-1/24280498.jpg
tags:
- default
- memcache
---

* content
{:toc}






\section{问题}

### 3.21 问题
- 1.摘要需要精炼：第一段：介绍问题（第一句：云边协同的标准定义定义，第二句：自己做的方向，第三句：原有研究的问题）。第二段：介绍方法。第三段：介绍效果。
2.文中不要使用“本研究”或“此次研究”，英文使用thesis，不使用paper等。
3.目录字体颜色设置为黑色。
4.根据学院要求查看题目是居中还是左对齐。
5.图片尽量横着排列，不要让审稿员认为是在凑篇幅。
6.最后一章节（总结和展望）字数过少。总结：此次研究的优点、好处。展望：此次研究的不足和存在的问题，并针对这些不足和问题提出今后的研究方向。



### 2.28 问题

- 修改文档中尚存的部分缺隔.（见标注
- 仿真试验环境的**描述**不够的致
- 评价指挥中的种群离程度在实验中没有体现.
- 第四章实验国不规范.修改





### 2.24 问题

26日我们要提交论文初稿进行评阅，以下几个工作还请各位自查：
- 1、摘要要采取“总分”的机构，第一段总体描述你要做什么、核心科学问题是什么，本文主要研究内容是什么。之后“分”开来说每一个小点：(1) 针对什么问题（前面说过），提出什么模型或方法、机制等，实验结果如何等等。
- 2、完成最后部分的攻读硕士期间完成的科研成果和致谢。
- 3、每一章的标题和第一节中间那里要有一个本章内容提要，第二章开始到最后一章之前，每章要有“本章小结”，两段承上启下。
- 4、引言部分的逻辑是“引言”（要做什么）->“国内外研究现状”（以往大家怎么做的）->“现有研究存在的问题”（大家做的有什么不好的）->“本文的研究内容”（本论文主要做了什么）->“论文的组织架构”（如何安排上述研究内容）。
- 5、篇幅少只有一个问题，实验太少。
- 6、认真过两遍内容，修改错别字和病句。
- 6、今晚前再给我发一版，明天按学院要求准备好提交的版本，并印制好论文。



### 2.21 问题

- 第一个摘要当中你的每两个小点，你要针对什么问题，采取什么方法，怎么样解决的，最后解决的效果是什么样，这样去写。
- 第二点就是你最后要少一个在读期间的研究成果。
- 第三个就是图和表放到页面的上方去。
- 第四个问题，现在目前论文当中的实验结果还比较少，所以你的篇幅才到，才到，我看把那些空页刨掉大概才五十来页，目前这个篇幅量是不够的。



### 2.15 问题
几个问题：
(fin)1、摘要还没写。

(fin)2、国内外研究现状要给出具体的科学问题（针对你后面的主要内容，科学问题是说过往研究的短板和缺陷，针对于这些问题，本文的主要工作是如何解决这些问题的）

(fin)3、每一章开始的位置，要写一段“本章的主要内容是什么，针对什么问题，本章提出了什么，具体怎么实现的，实验结果是什么杨，说明什么”等等。

（fin）4、第二章还要有个本章小结。

（fin）5、公式后面的“其中”要顶格写，是用于解释上一个公式的，不是新的段落。

（fin）6、内文的写作上不要使用“我们”，论文是你一个人写的，没有“你们”，尽量使用“本论文”作为主语。

(fin)7、参考文献目前不够，至少要弄到60篇以上，一定要在文中实际引用过。估计这是第二章没写完的问题，尽快完善。而且里面为什么会有天体物理概论？


### 20240418
- 1.论文在将任务不可分时进行建模解决的时候，需要对相应的过程进行解释，包括建模的内容，其原因以及备选的解决方法。
- 2.论文采用的是进化算法对此类问题进行解决，而在论文开头提到了车载任务的分解可能是动态的，可以对此进行讨论。
- 3.对于仿真结果可进行更深入的分析，如图4-8的结果进行更深入的分析和解释
- 4.论文还有一些文字语法错误，可以进一步修改。


- (fin)1.摘要的第三段，对第四章的工作描述不准确，如“通过重新新定义运算符号以及增高架了调增策略的方式”；
- 2.论文第6-7页的分析中，指出了“车联网中任务调度面临的问题对求解精确解的传统优化算法提出了挑战以及传统优化算法的缺点”，但并未解释清楚本文使用启发式算法来生成任务调度方案的原因；
- (fin)3.论文第19页，建议将“我使用…”改为“本文使用…”
- 4.论文第20页，“公式3.2中的CPU的容量在能被下面的公式计算出来”，表达不流畅：
- (fin)5.论文第23页，“一种是任务可分情况（3.3.1节），另一种是任务不可分情况（33.2节）。”，应分别是3.2.1节和3.2.2节；
- (fin)6.文中并没有对图3-2进行描述：
- (fin)7.论文第26页，“本章实验环境为：处理器为：Intel（R）Core（TM）i7-7700HQ：显卡的型号为：NVIDIAGeForceRTX1050”，建议将后两个冒号去掉：“频率集为700,800,900，，，1900”，建议正确使用省略号：
8.论文第27页，“基于【58】中提供的分析，CPU容量参数……·”，此处有参数书写错误；
9.图3-4（b）中，为什么当车辆数目为30和40时，能耗的平衡系数反而增加？当车辆数目为35时，能耗的平衡系数比车辆数目为25的低？请详细分析平衡因子FC值的变化原因：
- (fin)10.论文第29页，对图3-5的描述有误，请认真修改：建议与图3-4保持一致，将图3-5的英文改为中文：
- (fin)11.论文第30页，对第三章的工作表述有误，如“提出了一种基于粒子群算法的调度与分配策略”；
- (fin)12.论文第31页，“依次将任务分配给选择当前剩余处理时间最短的机器”，表达不流畅：
- (fin)13.论文第39页，对公式4.2的参数描述中，建议去掉括号；
- 14.图4-6中，并未说明使用了什么数据集；
- (fin)15.图4-7的（a）和（b）里，请保持中英文一致：
- (fin)16.文中给出了衡量种群多样性的度量方法但给出的图4-7（b）却是种群差异



### \section{修改记录}

### 20240514提交终稿
- 添加基于启发式算法的任务调度图，基于强化学习的任务调度图，添加基因算法流程图
- 添加基因算法部分的描述内容，基因算法分3小节描述。
- 添加第三章实验使用参数值的原因。
- 将DDMO算法伪代码的 latex 源代码重新修改。
- 结构上将2.1.1和2.1.2合并(规划的基础知识与规划的描述形式)
- 将建模过程和使用公式描述物理模型分开。建模过程单独一节。
- 总结展望从 44-》 46 （内容新增了一页）




### 20240501
- 按照所提出的要求重新画图
- 修改语法错误，让某些语句变得规范       。



### 20240322提交系统
- 英文摘要 article->thesis
- 按照张老师要求重写**摘要**
- 提交到系统




### 20240321
- 在【YNUlogo.sty】文件中搜索【prl】，在搜索结果下增添条目 { prl2,       000000, 000000, 000000 }，然后在【main.tex】中修改【hyperlink-color = prl2】
- 重新制作了封面，使得题目左对齐；将目录设置为黑色。
- 重新画图，使得图片大小一致以便于合并，将图片内容两两合并，合并了四组图片，（只要是一页有两张及以上图片就合并，图片从原来的21将为17）。
- 重新写了第五章未来工作，将第五章内容扩充为一页半。
- 按照要求重新写了一遍摘要。
- 通读全文，对于文章中的不通顺内容进行修改。
- 重新上传到知网进行查重，重复率6以下。




### 20240320
- 修改图名为XX图,图片如果有值,那就命名为XX值图,如果有结果,那就命名为 XX结果图
- 修改表名为 XX表, 仿真实验 xx 表
- 运算符号增加解释性内容
- 重新定义了 p 值
- 图片两两合并，页数减少了两页纸。







### 20240311
- 王老师帮忙修改英文摘要
- 同步修改中文摘要
- 


### 20240307查重
- 知网个人查重服务  5.7\%
- 万方硕博版 重复率 5.19%




### 20240303
- 增加未来工作（模拟退火）部分。
- 根据 aigc 修改 第一章 绪论 部分



###  20240302
- 修改语法错误，对实验结果进行润色。
- 第三章实验结果图太乱，分成了两个子图。


### 20240301
- 将没有坐标轴的两个图片修改完毕。
- 添加指标，能耗，平衡因子。
- 添加图片：能耗、平衡因子。

### 20240220
- 增加相关工作的参考文献至61个
- 重新调整第四章的章节顺序


### 20240219
- 添加新的图片，侏儒猫鼬图片
- 侏儒猫鼬算法移动到第二章
- 侏儒猫鼬算法添加相关工作 （45个参考文献）
- 基因算法添加相关工作


### 20240218
- 基因算法添加相关工作  
- 重新调整第二章的章节
- 文献增加值 34 个


### 20240217
- 修正第三章建模（一个小节）的错误


### 20240216
- 添加本章说（章节开始部分内容）
- 添加第二章 本章小结 的内容


### 20240215
- 添加函数示意图片
- 将**摘要**部分单独列为一个文件


### 20240201
- 将参考文献复制到 latex， 一个条目一个条目谷歌搜索。
- 重构 latex 文件，从单文件形式修改为多文件
- 修改 `\newpage`为`\clearpage` 的问题，使得图片**正常显示**



### 20240130开始使用latex
- 将word内容复制到latex，为latex 初始版本
