---
layout: blog
banana: true
category: book_notes
title:  
date:   2024-07-01 19:56:59
background-image: http://ot1cc1u9t.bkt.clouddn.com/17-8-1/24280498.jpg
tags:
- 读书笔记
- memcache
---

* content
{:toc}






呵呵哈哈哈，把我们那个欢迎扩大了，可以都不是很难得呀。这个一对。我这这也是我第一次跟一对这个他谈恋爱是吧？一对这个。这个这个这个这个情侣交流不是我做这个交流我这个这个用什么咨询的那个什么交流。嗯，那这个是你先说的是吧对那你先说说为什么要来这个到这来。我自己目前感觉就是我俩已经谈恋爱差不多六点了，然后但是一直没有进入婚姻的中。的话就是因为我很害怕，比如说在重到我之前家庭的负责对对对然后我就很希望他把一些。什么毛病改掉然后再进入婚姻，他就觉得就是我们结婚的这个阻力太大了，就别人好像就很轻松。就结婚了，但是到我这之后就是我得需要这个需要那个，但是我又不知道怎么去调。调整自己可以说比较轻松愉快，然后对胃还是用美好畅想的在进入。对，这是我的第一那就我们一个一个来一个一个来。那你先响应一下他这样他这个，哎，你们多大了，我九五二二十九了，对不让大学生就行。你那个那你响应一下，回应一下我的感觉就是。嗯因为我我现我95年我就为我可能都都是都是左右年纪了然后他们现在都有结婚。有孩子我觉得好像他们结婚好像就抛开物质就是先抛开物。他们好像就情感经历很很轻松很很简单有点，然后就就就两人就把婚结了，然后就开始。就是说他有共同目标就开始努力，我就轮到我，这的时候我就我就也也经常问他。我们什么时候结婚，需要什么东西，然后他就他就比如说举个例子说啊，那你把烟戒了。

不然你把这个毛病介绍你把那个毛病我觉得我就会反思，那会我就反对我说我有这么我我有这么多问题在身上吗？就是我觉得好像自己好像好差会跟别人好。就就会就会下结论，觉得就是可能我跟那些男生不太一样。就是因为我比较差所以好像非常这个你光觉得好差有没有其他想法。好像没有其他感觉，但如果你换成我，如果你你觉得咱俩换一下我，如果我是你的话。我会有其他感觉没有，就是我的女朋友家里要给我说这些话的话，我会有什么想法会有什么感觉。快点找借口不是就是他是他说他说一堆我会有这么想，我会有这种感觉。好烦对吧。你是觉得好差在我是第一给周围进个好烦。这是你的一个那个缺失啊，情绪反应的缺失。明白吧，而另外那个，你看那个女生呢？我们这也很明显的缺乏安全感，是吧？他也说了。那么男生有什么不足呢？除了我说那个不会反应，会自信信不说自信自信比自信比较弱是那个。不会烦的那个一种表现，还有呢，小爸爸不会坏。需要的是什么？人们需要这个攻击性，然后少女生说的就是不够有主见，对对对那咱俩这个是这个，他俩在一块，这个能够六年吧。显然，女生的这个心理需求能够得到一部分满足吗？他才能坚维持这么长时间吗？暖男，是吧。更坏，因为他需要安全感，所以他肯定跟奶奶，否则他不能被满足，对需要安全感，那我我有一句名言是什么。不是安全需要安全，感觉实质是需要什么不安全。

那么他们，你看这个一部分能够满足心理，那么为什么不能进入婚姻的，还有。一大部分无法满足，哪一部分无法满足，就是他的这个女生心理始终得不到那个。很强的兴奋那他是什么才能这个这个有很强的兴奋的不安全。那个男生的，你看这个这个看不出来有什么不安全感受可能性你知道。会并让他变坏一点，那我们从男生的这个特点出发能够制造什么不安全感。过来不结婚的决定什么呀？不太怎么样，长得挺帅的吗。长得挺帅，都跟其他女生要这个刀场手的。我要拿热了，担心这个这个他就得到满足了。你一定要有自信，刺激的，但是这个技巧性比较强。现在的这个缺乏安全感的女生非常普遍额，无法进入婚姻的这个也很。普遍，所以你俩来啊，是我给我们做一个非常好的例子，以前我这个咨询的一定要让那个。女生学会不是让男生学会女生那个，你让女生没就是他的那个。缺乏安全感，这个改变的难度要远远大于他学坏。明白吧所以调整主要是男生做出。其实我觉得这并不难呀，但是不然，花钱酒地一些嘛，多玩一些嘛，业务归族一些嘛。但是我很难做到，这个，可以要学吧，学会终于学好了，容易吗。你要那样做了以后，他就给他一个这个不安全感的刺激，他就很兴奋。你看，你看，女生的这个特点，根本不是胆小的人的，他不结婚主要是这个。不满足用这个要要要可以刺激你，他刺激，但是你迟迟有做不出那种让他产生不安全感的那个反应。

所以就一直拖一直拖一而且从这个将来啊我们俩。以后的发展看，一定要全面起来，他改起来比较难。但你呢，不管是你以后你的发展，还是。你要必须，这个坏人的一部分。你得具备，要不然，你的为人处事啊，工作呀。以后你，包括以后你带孩子什么都得需要，那他爸不会坏的孩子也就就麻烦了，你知道吗。龙生活奉生病，老鼠儿子会感动啊。你不会打动你儿子就不会打动啊，你孩子就不会打动啊。所以无论各方面来讲，本来人就是。这个会坏的，这是人的一个有机组成部分，对吧？那为什么就是非要让男生改变呢？女生改变前难度大。我们的心理需要他这个改变起来会比较困难而且更麻烦的是什么？你猜来改变更麻烦的是什么。最麻烦的就是结婚以后你的这个不安全感呀大大缓解，随着年龄的增长。这个这个婚姻生活对对对你你他就没有价值了，你知道吧，这就是他的这个这个什么这个叫什么，那属于安全感呀，你又觉得现在他稳定啊什么呀。他就他就满足，更满足不了你需要的，你知道吗？那个时候你就一个人来了，我说。婚姻那个就咨询一下，我这怎么，怎么？可能你就很费动。你知道吧，我能明白你刚才。那些就是主要我我我自己就是你说变坏的我可能是最大限度也就比如说下班了以后跑一个网吧打会游戏是不是然后然后比如说比。不是说啊，就是对他有些不，回他微信然后给他造成一点这种小小的刺激我的内心，我。

我，我，我内心是无法允许我这样做的那一点也许没有什么说的不是。跟其他女生交往体验多了自然就拐过去了，你知道我现在没有那个体验，你让你强管的不好管。他挺多的，之前没不是那种多那种多，没有给你造成那个。恐慌的量级就量级不够你知道吗？你看他这个就不是那个能够。贼心都没有啊，先把贼心树立起来，然后贼胆然后去吃吃行的后面。而且这个气管，这个婚姻外的异性交往，他一定是一个。正常的事情，而且是必须的，否则你是没有活力的，老跟那个俩人在一起，他活力从哪里来呀。对不对你比如说今天他不来，你来了，大家一起聊聊，唠一唠你的经验，状态肯定好呀，回去以后你的这个。跟他再看他感觉就不一样了对不对？你俩这个从星期六带到星期天下午已经挺烦了，你到晚上你这个还在那么俩人带邓小演他很容易产生为什么说现在这个离婚的第一。这个原因是这个生活琐事呢，他就没有这个婚姻外的正常的一性交了，对吧，你在那这个活动很快了，回去以后那些生活琐事急忙蒜皮，他就不放在。新上网真的不是跟我挖花坑有什么话说？其实他跟女生。能怎么样我的天啊，没有他你不好找吗？哈哈哈哈哈，没有他厉害，没有他你肯定很痛苦吧。痛苦也是对心里的一个调整吧。我。我还要去明年吧是吧你现在女生离我婚，以后更好找。因为离婚大战，对心理的那个尤其这个心理的这个倾向，这个极强，就跟那个心理出战拿那个电机一机一样。

你心跳就正常了，你的你的整个这个思维什么都开始活跃了。那不好找吗？他没有你太好找哈哈哈哈所以各自号飞吧。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈记住啊哈。开玩笑，我们开玩笑，一定要学会才能给他这个鲜活的自己，更重要的是真是结了婚以后啊。你对身上的这个潜质才能不断的挖掘，等他心理状态的不不负担没有没有做完没有，这个叫什么。你不缺乏安全的，这个不缺乏的时候，你还有价值。明白吧，要不然他这个现在觉得你你很安全可靠，那结婚有的尤其是生孩子以后。他是注意力从自身转到外部以后，心理问题就大大的缓解了，心理问题，心理问题，心在里面，他才有心理。你心思放在外面，你看打仗的在战争中很难有心理问题，为什么所有却耳朵都是竖起来，听哪里敌人来了。对不对，你就没有心理问题了，那那个时候他就没有价值不？更麻烦，因为我妈麻烦有孩子了。所以从此立志学坏学坏。本来哈哈哈，大家给他想想都能乐起来。作业做一个坏男人是多么美丽的小说。然后你俩才能进入真正的这个步骤明白了，他倒是老问我，他说你们公司没有你。你能跟你聊天吗？真的没有，你现在也没你这个这个这个这个释放信息。对呀，所以这个抓紧完了你这也你俩是你多大了27差不多了吧。差不多了，就是抓紧到年底了。唉，给你这个留留用来学坏的时间不多了。就是还我我。还有就是为了平常都挺好的。

就一旦有矛盾的话，我这个人就喜欢，就是他说的a，我就幻想出b，c，d，e，f然后给自己拍了一部，还还没看。这个时候，如果有一个大姐姐或者一个小姐姐。倾诉一下，他，脑子还憋着吗？很心想，终于又说，我来，赶紧找小姐姐聊了几岁，看那个大姐聊几句。你就把那些矛盾他实在没剩呀对不对？加你微信，然后然后然后我就会忽略掉他的。问题就是原本的核心问题，我就去沉浸了自己的剧情里面，唉，最晚就是你没有。像跟外部交流的这个求告诉你啊，你只能自己把自己封闭钱大家可以。这个你俩都是小的时候才染成这种。不愿意跟人交流，你养成习惯，有什么事你都都跟交流才会用好的多是吧。他这样一说，你的没晚上。酒吧里头跟小姐姐是这一种啊，跟大爷爷叫什么咖啡馆坐一坐，你还有什么事好说他这他他这低火就没了。总不是晚上跑哪去了呀。10:30了不会，我一般1-0这种情绪是。不是你是没有，就是没有身临其境以前他是没有那样的可能性，所以你是没有现实的那种风险。现实的风险，我们经济心理学上讲要合理恐惧是吧，合理焦虑，甚至合理抑郁，但做到有，这还是正确。你现在没有什么对你这个攻击性的或者对你伤害性的信息啊，所以你现在肆无忌惮的没有制约你的。你心里反而不平衡，他真这样干了，他一定要被牵制，你的心里就平衡就好办多了吗。那比如他不回应我之后，我就特别就是开始工作，我从早工作到晚，然后就知道一直循环。

然后他又觉得我又对他没有什么感情，对你一直这样做，你俩就那个什么在一起，互相那个折磨和描述，产生那个心理兴奋。现在要把它转到外面去，那我要怎么转？你先等他转你这转想要慢。他转起来快一些，你说缺乏安全原料怎么去转很难，就我这个问题也是缺乏安全感导致，我也工作不是就说你由于缺乏安全感就说你需要那个。负性的刺激，你才能这个心理平衡，心理平衡你才能有能量进入婚姻吧。你现在没有得到满足你心理能量。不足啊是吧，你就会乱这个胡思乱想很多的这个不好的东西。来刺激自己产生心理性，问问你现在一个真实的这个复音复兴刺激出现了，你自然就会心里就心平气和了吗。知道吧，就现在没人收拾你们，你这个这个就有点肆意妄为嘛。那我自己有个单独的问题就是我我赚了钱之后我不太敢花也是吗。也是啊对，你去他的老想那个那个什么嘛？刚才手台里面是吧老想啊。那你就唉，那也也也给你创造了个机会。不是你骗他吧，骗他把钱拿。对不对，这也是个坏的，一个没有骗他，唉，他过一段时间发现了钱又少了。也是一个好事吗？就是这个当男人不容易啊哈哈哈不能百战都得会。你知道吗。你就骗他，怎么把他的钱从他身上不管，用什么办法是吧？我说晚上我要跟小姐喝酒。靠前志愿一点，还意思想办法，那我就是需要自己你看看肯定是。是个大方的人们，这是个大方的人，所以不是钱本身的问题，一定是心理因素。

想到你的这个这个花钱那他那种就是比如说价值观就价值观重复的话会时间比较长，要点比较。就是靠。所以主要你这样你这样先那个卡进去先把坏心思。这个用神我这快我这哎嘿嘿哈哈哈他也弄好这个很好有潜质人的简单。唉，真的是真那个什么又能咋样的？哈哈哈哈能多大个事吗。对不对，不要在意那些，这个就奔着跑去，但是你们现在需要一些额外的。唉，所以加油不是那啥事。两人都可以啊。所以。也不怕是吧，还有一个问题是就是我之前我在初中的时候我就自己当你。退住了，然后最近我妈是跟我一起住了，然后我在他身上我就会看到很多我小。多事儿啊，这导致我天天跟他你看你这个确实不嫌烦啊，这个。你现在还又给你开创了一个学坏的路子，什么路子他妈感觉说他妈的坏话的，他说，我。说了多换多点啊，这话有多烦你就多看我直播，我怎么说人家的，你就怎么说他妈你知道吧。但不是你对着人他妈实在不行，你背后给他说，你说你看你妈想的时候怎么怎么怎么就把我说女生的那些话移过来。大多数都是用的是吧你妈机器人是吧。但是。就是背后这个使坏，这也是一个学坏的重要的方向这样的，就。然后你对你妈的需要降低以后就很快突然就不跟你住了，我现在我又怕您直播之后我就是。有再冷落他就不跟他没有冷落没有你一定是无感无感。记住这这个，如果父母这个。呃，我们就说南京话不正常，最好的方式对父母无感就是逢年过节买点东西，看。

生病了什么的，照顾一下，仅此而已，没有任何心理上的关联不能说我这个这段时间比较顺是吧，哎，我晚上给我妈打电话了，然后呢又闹闹的，不过这个不不亦乐乎回来又给你发现，这就没有必要。越越是感觉好的时候，越想不起来父母，因为你们年龄还不大，我的我的意思65岁之前一般。不用想怎么想父母到了逢年过节和那个需要照顾的照顾一下，心理上不用在意父母，唉，年就是，尤其是五周岁，60岁还是圣年是吧。不需要你照顾什么，那你妈就跟你住，他有什么好处？只能除了耽误你还有什么好处？你说是不是除了耽误你让你不方便他有什么好处。你做饭你没做饭。哎呀，真喜欢吃他妈做的饭吧。希望有一个人。你见过他吗？当然都叫妈了。我们住在一块啊。那你说你跟你妈住一起，你就没其他。我还以为你忘了，哈哈哈哈哈哈哈哈，你看你还没有是裸裸的利用是裸裸的还没有还有心里需要拿一下那个男生过来利用一下你这个不错的。所以你要赶紧改呀，那个形式逼人的，哈哈哈，所以你要这个说坏话。唉，你这样就做两边菜，见了他妈妈都捧捧一捧，是吧。啊，这今天气色不错还会怎么样？虚伪一嘛说严不用工作背后给他俩人说你说他妈的坏话，你妈。这样子已经稳定多了一下，就是要抓住这个心理，这个。我们要特意性心理机制就好办多了，那我对他无感的时候，他就赶紧就有点伤感。

你要对我好就我还是你还是无感呀，你给我钱我就要了对吧。这个钱给了又给了，其他的就没啥事，一定要往自由方向你发展，要不然你摆脱不了，将来会非常。非常麻烦，肺，还被父母干预了，那个50多岁单身的我先见了。很多了真的是你跟他又很难很难交流，我每人没想过年的时候吧带到我家去就想着你就就是你不用回家了，打电话或者说是我们。要回要回来的时候提前去看一下就行了，但是不行了，要特别想他这样要到他们那过瘾，你看就这个。而是个大师，你还会找自己去，因为那个其他地方没有他需要的自己。一定到他妈那哪有刺激啊，哎，光恩富也是种刺激。建议私前王文富一个不是保卫的品质对不对？所以我就应该是他家。那当然了。所以你对好不耐受你知道，就跟刚才那同学说一下，他对好不耐受，他一定要有父亲刺激，他，才能维持心理平衡。所以这个很难呀，这是为什么我老有这些观点呢？因为我是真正最好敏感的。对不好，我就想办法要给他摒弃掉，所以一直在追求好就越好，越来越多，是吧这个就是。这个事情越来越少，这个草树越来越多才最好呢，才才开发出一套这个理论。因为在中国这种文化之下，他那个集体潜意识一定是让你回乐，一定会让你自自我压力。是吧，但他不适应发展你这个过去像我们小的时候穿打古丁的衣服，这个这个，一个礼拜吃两次肉。在那个年代，人的观点观念放在现在他根本不适用了，为什么现在老外说。

自己消费，自己消费，消费不出去，他是钱的问题吗？还是主要是关键的问题，所以抓紧调整。加油，还有相信自己。那还有一还有机会也就是他老说我说话杂香带。也是我，那你没有反制他们，他的那种家乡带旺，是。对他修复了起来，他，他的那个满足不了他就没有，那个就是柔情蜜意，你知道吧。他是处于那个那个负能量状态，你想让他对你多好，怎么可能跟我是正能量状态，你要给他负能量，让他先回，先满足了，先把引过了以后精神才能好吗。他那个是他那个引上来以后他给你难受你看我们就那句算了以后烟瘾犯了他都很难受啊。你给他暖暖引过完了他才能各种这个能量出来以后才能跟你亲热呀。太够护骂是吧不是护骂是真正的药啊。坏的那个。他一想才有效率，只要你能感受真切实的那种复兴自己，而不是装的，不是假。真变心了，哎，你看现在这个笑了吧，他说真变心了，还是得意乐，哎呀，哈哈哈哈哈哈，你看一样有那个真变心的决心。要有真变心的决心，要有变了心的技巧。后面咋样再说，哈哈哈。好，给我们去介绍很好的用的好，不要感受能力的好吗？有个事可以再说。
