---
layout: blog
banana: true
category: book_notes
title:  
date:   2024-06-10 16:05:56
background-image: http://ot1cc1u9t.bkt.clouddn.com/17-8-1/24280498.jpg
tags:
- 读书笔记
- memcache
---

* content
{:toc}






## 毛选1

所以在阅读《毛选》时，我们要时刻思考。跟着毛泽东一起去思考他所面对的情况和困难，他又是如何分析并得出解决办法的。学会了他的思考方法，学会了他的逻辑体系，才是真正看懂《毛选》。



- “**谁是我们的敌人？谁是我们的朋友？这个问题是革命的首要问题**”
- “**革命党是群众的向导，在革命中未有革命党领错了路而革命不失败的。我们的革命要有不领错路和一定成功的把握，不可不注意团结我们真正的朋友，以攻击我们的真正的敌人**”

陈独秀过分看重资产阶级而忽视了农民；张国焘眼里只有工人而忘了国民党和农民



人民，只有人民，才是创造世界历史的动力。论联合政府* （一九四五年四月二十四日）



我们相信革命能**改变一切**，一个人口众多、物产丰盛、生活优裕、文化昌盛的新中国，不要很久就可以到来，一切悲观论调是完全没有根据的。

马克思列宁主义来到中国之所以发生这样大的作用，是因为中国的社会条件有了这种需要，是因为同中国人民革命的实践发生了联系，是因为被中国人民所掌握了。任何思想，如果不和客观的实际的事物相联系，如果没有客观存在的需要，如果不为人民群众所掌握，即使是最好的东西，即使是马克思列宁主义，也是不起作用的。我们是反对历史唯心论的历史唯物论者。





解放区内，除汉奸分子和反对人民利益而为人民所痛恨的反动分子外，一切公民不分阶级、男女、信仰，都有选举权和被选举权。在彻底实现**耕者有其田**的制度以后，解放区人民的**私有财产权**仍将受到保障。（一九四七年二月一日）









#### 《论十大关系》1956年

- 抗美援朝已经过去，1953年7月27日，战争双方在朝鲜停战协定上签字

> 一九五〇年，我们在党的七届三中全会上，已经提出精简国家机构、减少军政费用的问题，认为这是争取我国财政经济情况根本好转的三个条件之一。第一个五年计划期间，军政费用占国家预算全部支出的百分之三十。这个比重太大了。第二个五年计划期间，要使它降到百分之二十左右，以便抽出更多的资金，多开些工厂，多造些机器。经过一段时间，我们就**不但**会有很多的飞机和大炮，**而且**还可能有自己的原子弹。

教员的乐观精神。

> 这里也发生这么一个问题，你对原子弹是真正想要、十分想要，还是只有几分想，没有十分想呢？你是真正想要、十分想要，你就降低军政费用的比重，多搞经济建设。你不是真正想要、十分想要，你就还是按老章程办事。





#### 实践论  （一九三七年七月）

> 马克思以前的唯物论，离开人的社会性，离开人的历史发展，去观察认识问题，因此不能了解认识对社会实践的依赖关系，即认识对生产和阶级斗争的依赖关系。

开宗明义地指出，认识对实践的依赖关系，即实践决定认识，认识反作用于实践。那么，实践又包含哪些呢，首先是人们的生产活动，还有例如阶级斗争，政治生活，科学和艺术的活动。

> 首先，马克思主义者认为人类的**生产活动**是**最基本的实践活动**，是决定其它一切活动的东西。
>
> 人的社会实践，不限于生产活动一种形式，还有多种其它的形式，阶级斗争，政治生活，科学和艺术的活动，总之社会实际生活的一切领域都是社会的人所参加的。



> 马克思主义者认为，只有人们的社会实践，才是人们对于外界认识的真理性的标准。实际的情形是这样的，只有在社会实践过程中（物质生产过程中，阶级斗争过程中，科学实验过程中），人们达到了思想中所预想的结果时，人们的认识才被证实了。





> 马克思主义的哲学辩证唯物论有两个最显着的特点：一个是它的**阶级性**，公然申明辩证唯物论是为无产阶级服务的；再一个是它的**实践性**，强调理论对于实践的依赖关系，理论的基础是实践，又转过来为实践服务。



> 原来人在实践过程中，开始只是看到过程中各个事物的现象方面，看到各个事物的片面，看到各个事物之间的外部联系。...这叫做认识的感性阶段，就是感觉和印象的阶段。
>
> 社会实践的继续，使人们在实践中引起感觉和印象的东西**反复了多次**，于是在人们的脑子里生起了一个认识过程中的突变（即飞跃），产生了**概念**。概念这种东西已经不是事物的现象，不是事物的各个片面，不是它们的外部联系，而是抓着了事物的本质，事物的全体，事物的内部联系了。
>
> 重复地说，论理的认识所以和感性的认识不同，是因为感性的认识是属于事物之片面的、现象的、外部联系的东西，论理的认识则推进了一大步，到达了事物的全体的、本质的、内部联系的东西，**到达了暴露周围世界的内在的矛盾**，因而能在周围世界的总体上，在周围世界一切方面的内部联系上去把握周围世界的发展。



> 感性和理性二者的性质不同，但又不是互相分离的，它们在实践的基础上统一起来了。我们的实践证明：感觉到了的东西，我们不能立刻理解它，只有理解了的东西才更深刻地感觉它。**感觉只解决现象问题，理论才解决本质问题。**这些问题的解决，一点也不能离开实践。



> 这种基于实践的由浅入深的辩证唯物论的关于认识发展过程的理论，在马克思主义以前，是没有一个人这样解决过的。马克思主义的唯物论，第一次正确地解决了这个问题，唯物地而且辩证地指出了认识的深化的运动，指出了社会的人在他们的生产和阶级斗争的复杂的、经常反复的实践中，由感性认识到论理认识的推移的运动。列宁说过：“物质的抽象，自然规律的抽象，价值的抽象以及其它等等，一句话，一切科学的（正确的、郑重的、非瞎说的）抽象，都更深刻、更正确、更完全地反映着自然。

以上是实践论的重要性，最后的自然，指的应该是客观实在。



> 一切真知都是从直接经验发源的。但人不能事事直接经验，事实上多数的知识都是间接经验的东西，这就是一切古代的和外域的知识。这些知识在古人在外人是直接经验的东西，如果在古人外人直接经验时是符合于列宁所说的条件“科学的抽象”，是科学地反映了客观的事物，那末这些知识是可靠的，否则就是不可靠的。所以，一个人的知识，不外直接经验的和间接经验的两部分。
>
> 理性认识依赖于感性认识，感性认识有待于发展到理性认识，这就是辩证唯物论的认识论。

这句话写了知识的分类，直接经验和简介经验









## 启发



[一位清华教授直言不讳：中国社会真的阶层固化了吗？- 虎嗅网 (huxiu.com)](https://www.huxiu.com/article/471093.html)

21 世纪以来，中国社会呈现 4 大变化：

- 一是城乡**人口结构**发生根本变化；
- 二是居民的生产方式和生活方式发生巨大变迁；
- 三是职业结构出现重大变化；哪一种劳动挣钱快，劳动者就会涌入哪一个劳动力市场，而且不少人都是在**兼职**工作。如此，研究者要想严格区分每一个人的职业位置，就变得比较困难。
- 四是大城市、超大城市与小城市人口社会地位出现分化。



对于改革开放之前的中国社会结构，传统上有 “四大阶级” 的说法，后又有 “两个阶级一个阶层” 的说法，无须赘言。改革开放以后，中国社会整体结构发生了翻天覆地的变化。原有的社会阶级阶层，如农民、工人、知识分子都发生了变化，还产生了很多新的社会阶层。对于这种变化，陆学艺提出 “**十个阶层**” 的观点，即国家与社会管理者、私营企业主、经理人员、专业技术人员、办事人员、个体工商户、商业服务从业人员、产业工人、农业劳动者、无业失业半失业人员。这实际上主要是对职业分层的阐释。

阐述以下四大整体变化。

第一，城乡人口结构发生根本变化。至 2020 年居住在城镇的人口则占了 6 成以上。城市居民年人均收入与农村年人均收入加以比较，差距有一些缩小，过去城市是农村的 3 倍以上，现在是两倍多一点儿。

以前农村发展主要通过城镇化、农民市民化解决。**现在农民不愿意被市民化，因为市民化就要失去土地，而土地是财富之母。**

转变为城市生活以后，住房面积显然远不如之前宽敞，但生活的**便利程度**明显提高，出行条件也是农村无法比拟的。





中等收入群体当然好理解，就是按收入划分为高收入、中等收入和低收入群体。从社会学角度看，处在一定收入水平上的人群也必然具有其职业特征、受教育特征、经济财产地位特征、生活方式特征，等等。

城市白领群体大多是到城市就业的大学毕业生，他们首先遇到的是房贷或租房的压力。在经济增长的情况下，收入稳定，一般还有能力偿还房贷，若一旦收入下降或失业，往往就只能求助于父母的补贴，但如果父母亦无能力资助，那就面临着失去房屋、失去以往所有为房屋的付出，甚至面临着因失去工作而不得已离开城市返回农村老家的风险。再有就是维持中产生活水平的压力。中产的生活方式意味着日常消费、子女教育、社会交往等都处于明显高于低收入者的水平，**一旦遇到突如其来的经济打击，他们就不得不退出中产的生活方式**。中国中产阶层的比例本来就不高，根据笔者的计算和参考其他学者的数据，目前大约仅占全体就业者的 25%。中产阶层中的大部分人并不是地位比较稳定的中产核心阶层，而是处于中产边缘层的位置。笔者以往的研究证明，**中国中产阶层的 73% 处于中产阶层的边缘状态**。处于边缘状态就意味着，一旦受到经济上的**冲击**，就可能会从中产阶层跌入低收入群体。



城市居民，生活的各个方面都需要钱，一旦没有了工作、断了生活来源，若再无积蓄，那真的是会陷入绝境。



从社会学理论与实践看，**在试图解决贫困问题时，最为艰难的当属 “文化贫困”**。也就是说，贫困不仅仅是一种经济现象，它也会形成一种特殊的文化体系。这种现象在中国西部的一些过去称为 “集中连片贫困地区”“特殊文化族群” 中可以看到。

贫困群体由于长期生活在贫困之中，形成了一套特殊的生活方式、行为规范、价值观念等，形成了一种 “贫困亚文化”，对于周围的人群、对于后代产生影响，甚至代代相传。中国的一些扶贫计划曾经遇到过这样的事情：当地的扶贫干部帮助少数族群贫困群体搬到了平原地区，搬到了新家，结果后来，很多人竟又跑回原来落后的山里，**说是在平原生活不适应**。所以，如何教育这样的群体形成**积极上进、具有奋斗精神**的价值观，形成全新的生产方式、生活方式，将是一项更为艰巨的任务。





笔者曾经分析中国中产社会形成的三大渠道：第一，正规教育渠道；第二，专业技术渠道；第三，市场渠道。笔者以往的研究证明，**在中国改革开放以来的 40 多年里，社会地位上升人数最多的是通过市场渠道。**

社会学是怎样测量社会流动和测量阶层是否固化的呢？**社会学是通过称之为 “代际流动” 来测量。**就是通过大样本的家庭户抽样调查，记录城乡不同类型的家庭中爷爷（奶奶）、父亲（母亲）、儿子（女儿）的社会地位（包括职业地位、经济地位、教育地位等），然后，通过数据分析得知上一代人与下一代人各种社会地位的变化情况。当然，这种社会地位变化有可能上升，也有可能下降，将上升和下降合在一起就可以得到流动的比率。比率高、流动率高说明代际之间的关系没有固化，反之，比例很低则说明阶层固化。
