---
layout: blog
banana: true
category: book_notes
title:  
date:   2024-06-17 11:47:10
background-image: http://ot1cc1u9t.bkt.clouddn.com/17-8-1/24280498.jpg
tags:
- 读书笔记
- memcache
---

* content
{:toc}


## 有货的艺术



#### 引言

《诱惑的艺术》分为两个部分。第一部分“谁是诱惑者”描述了9 种诱惑类型，还附加了反诱惑因素。这些诱惑类型可以帮助你意识到自己性格中与生俱来的诱惑潜能，这是任何诱惑中最基本的要素。第二部分是“实施诱惑”，这部分囊括了24种诱惑招数和策略，会指导你打造魔咒，击毁对方的防范意识，为你的诱惑增加激情，平添力量，诱导对方彻底臣服。作为连接这两个部分的桥梁，中间还有一章探讨了诱惑对象18种——每一种的生命都有某种缺憾，都有待你填补的空虚之感。了解对方是怎样的性格，不但能帮助你清楚地认识到自己的诱惑特长，更能让你在实施诱惑时有的放矢。



浪漫主义以情感为核，以**张扬情感**为途径，旨在对抗以数学和智性为基础的近代科学思潮，挽救被工业文明所淹没了的人的内在灵性，拯救被数学性思维浸渍了的属于活生生的血性生命的思维方式。

因此，在一定意义上说，情感代表着活力，代表着生命本体。情感勃发的一生才是诗意的一生，才是拥有尊严与人格的一生。



她们学会了首先从思想入手，激发对方的幻想，让男人渴望不止，让他在**希望与失望**间徘徊——这是诱惑的**本质**。她们的威力不是肉体的，而是心理上的，不是暴力相向，而是锦囊妙计。

如果你希望改变别人的想法——**诱惑的根本目的就是要影响别人的思想**——就必须使用微妙婉转的下意识的方式。

诱惑是心理竞赛，并不是选美游戏，任何人都可以成为诱惑高手。

正如最初的那些发明诱惑之法的女人所感悟的，**营造爱情氛围**比打造性欲激情有效得多。恋爱中的人情感激扬、柔顺依从，很容易被引入“歧途”。欲望强烈的人当然也很容易控制，不过一旦欲望得到满足，他们就会立刻离你而去。诱惑者们要不急不慢，打造意乱情迷的感觉，制造爱的纽带。



诱惑者把世界看成一个舞台，每个人都是演员。许多人感到他们固定在生活的某个角色中，这让他们倍感压抑、郁闷。诱惑者则可以给他们扮演不同角色的机会诱惑者让快乐看得见、摸得着，让人们不再为身份所累，不必殚精竭虑地做合乎标准、 合乎规范的自己。



一个女人不必生来就具有玛丽莲·梦露所具有的性感妖女的魅惑特性。大部分外形魅力都是后天打造的，关键之处在于表现出女学生般的烂漫模样。一方面你好像激情难抑，一方面却又腼腆单纯，似乎你对你所具有的无限魅力**毫不知情**。她代表着成功男士的梦想——一个高度性感、极度自信的魅惑女郎所带来的夹杂着些许危险的无尽乐趣。





##### 诱惑的途径



看看你周围的人。不要想他们的外在表现，也别理会他们明显的性格特征．而是要看到这些背后的实质，关注他们心灵深处的缺口和遗憾。这是任何诱惑之始要收集的原始资料。密切关注他们的衣着、他们的手势身姿、他们无心随性的闲谈、他们房间中的摆设、他们眼里的某种神情，设法让他们谈谈过去，尤其是过去的浪漫史。渐渐地，那些生命中的缺憾便显露出来。要知道，这些人会不断地发出信号，告诉人们他们心中的渴望。他们渴望圆满的人生，不管这种圆满是在幻梦中满足还是在现实中实现。如果这种圆满可以从某个人身上获得，那么这个人对他们来说便会魅力无穷、堪称神灵。我们把这些人称作诱惑对象。这些人通常乐于被诱惑。









##### 分类

- **妖女**具有纵情流泄的性魅力并且深知如何运用；
- **浪子**对异性有着无穷无尽的吸引力，他们的欲望极有感染力；
- 梦中情人具有审美鉴赏力，浪漫是其法宝；
- **幻性**情人喜欢摆弄形象，展现出一种惹人注目的半男半女的独特魅力：
- 天真情人无拘无束，思想开放；
- 挑逗者本身魅力如电，本质上却有种令人着魔的淡定；
- 魔力大师知道如何讨好他人——他们为社交而生；
- 魅力领袖具有不同凡响的自信；
- 气质明星则飘渺难测，他们始终笼罩在**神秘**的光环中。







一个女人是**不会伤害爱自己的人**的，只会去伤害欺骗自己和伤害自己的人。

18~21岁女人与22~24女人的心态，两者有很大的不同，最大的差异就是在内心想法上面。





综合得分后再取平均值: **女性**优越感及自信魅力的来源因素，按重要程度排列出来就是：

- 身材和外貌，
- 品味，
- 时尚度，
- 男性社交认可，
- 女性社交认可，
- 社会地位及生存价值。





女人按照**开放**度从A到B可以分为四个等级。

- A级是放荡女、诱惑者和女性玩家，这类女人往往让你搞不懂到底是谁泡了谁。看到很多搞不清状况的拙男，睡了一个放荡女人还沾沾自喜，到处发帖炫耀，自以为高明，真是让人哭笑不得。
- B级是期待被诱惑的寂寞女人，勾引这类女人也不需要什么技术。只要你能给她找到一个合适的道德出口，她将很快投入你的怀抱。
- C级是大多人眼中所谓的**好女人**，也就是所谓被动型的女人。你需要用详细的步骤和手段去引导她们卸下防备，另外还要满足她们“被爱的**虚荣**”。
- D级是以处女为代表的传统型烈女。在性意识得到高度解放的今天，这类女人少得不能再少了。我这辈子只睡过一个该类型的女人，用持久战循序渐进，从建立信任到最后推倒一共花了三个多月。由于此类女人极为稀少，我对于如何推到她们的经验也不多，这里就不多说了。





- B级女人同样接触了大量的男人，且大多都是优质出品。但是对待感情问题的差异，让她们跟A级女人有所区别。寂寞女人肯定不会找自我感觉良好的拙男，她们接触了大量的优质男人，早己变成**社交上的能手**。但她们没有浪女的无所谓心理，这就使得她们对感情产生了强烈的不安。化身浪荡不羁的男人，也能跟她们发生互动然后将其推倒，但无法赢得她们的心。B级女人多半喜欢成熟型的男人，跟她们交涉，你除了要循循善诱之外，还要体现自己的稳重。总之，除了展现你的高价值外，一定不要讲太多废话。她们寻求的是两人之间心灵上的融洽感，所以能让她们动心的男人，往往是幽默而不轻浮，能给女人安全感的。
- C级女人的目标多半是**拙男**，她们在失败好男人的纵容之下，养成了极度**自恋**的性格。经常在网络图片上嘟嘴自拍的，往往就是这类女人。她们大多都靠打压拙男来提高自己的价值，对高价值的男人都有胆怯自卑的心理。这类女人多半都喜欢白马王子，对B级女人喜欢的男人也会动心，即轻松幽默、可以引导她们的成熟男人。面对这种女人，你不能表现得太闷或者过于老成。适度的打压，是非常有效的。
- D级女人接触男人特别的少，多半都是跟闺蜜一起玩。很多男人都习惯性地通过长相对女人进行分类，经常做出错误的判断。有人说D级女一定都是不好看的女人，这观念其实是不对的，我就碰到过很漂亮的D级女。D级女不知道怎么跟男人交流，她们在男人身上索取得也不多，一般对男人的防御心理特别强烈。如果你打算向这种女人寻求短期关系，那我还是劝你早点放弃吧。在你融入她的生活之前，一定不要暴露自己的企图，否则那就是死路一条。等你慢慢打开她的心房，她就会毫无保留的把自己交给你。泡D级女遇到的另外一个麻烦是，甩尾的时候相当纠结。







女信号体现：

- 1.女性社交认可低下。
- 2.男性社交认可度高，且经常是男性社交重心。
- 3.双腿的站姿或坐姿。无意识的分开双腿。
- 4.社交场所主动KINO不同的男性，与此同时很少KINO女性。
- 5.表情很丰富，很会微笑，偶尔会皱眉。在娱乐场所喜欢抽烟
- 6.**表现欲**很强，会主动带领话题，煽动气氛。
- 7.亲密距离无排斥现象。到了新的场所像蜜蜂一样到处寻找高价值男。假性IOI
- 8.经常会用手势让男人过来。且经常让男人做一些小的事情。CT服从
    性测试。
- 9.谈到性话题，会很兴奋。虽然有时会显得不感兴趣。
- 10.社交场所会频繁**回避接电话**或回短信。且情绪兴奋。



浪女信号数字化分析：
0一3条，视为指标误读。
4一5条，引起注意，拉响警报。拉响警报后附加一条非正面测试：网络交流或短信交流经常性的话很少，回音很少但是又不愿意掐断话题
6一8条，视为浪女。理性，认定。
8—10条，极品浪女。大胆尝试KINO，TD邀请10条全满，人间浪器，拉响红色警报。

B级女判定
1.浪女信号大于3个，小于6个
2.寂寞女人的气场薄弱，对男性友善。
3.在感情上是失败者，对自己不自信，喜欢感情倾诉。





世事洞明皆学问，人情练达即文章，对人性的解析，也是一门很深厚的学问。一个人的家庭、亲朋好友的圈子、社会地位与职能，都是他性格养成的前提条件。通过观察自己身边朋友的经历、背景与他的行为特征，你会发现相同习性的人，他们的经历与背景也是惊人的相似。只要你稍加留意，将性格与行为类似的人归纳到一起做分析，时间一长，你的阅历和社会经验就会相当地丰富。即使是接触认识不久的人，你也能很快地判断出他的社会背景和经历。



性挑逗指标

- 被动指标收集到的指标为1颗星，
    - 被动指标可以用七字欠操真言来概括：靠-盯-脱-露-含-触-叫。下面我会一一给出收集方法。
        “靠”是指女人和你并排行走时，主动贴着你的身体，坐在一起时，则会主动挨着你旁边坐下；“盯”是指你讲话或者与女人互动时，目标无意识地瞪着你走神，她们不在乎你说的是什么，只是傻傻地盯着你看；“脱”是指女人主动在你面前脱衣服，而且故意脱得很慢，哪怕在不热的状态下，纯粹出于诱惑的目的；“露”是指和你在一起时穿得比较暴露，或者故意在你面前大泄春光；“含”是指目标喜欢嘴里含着棒棒糖或者含着半口饮料，然后朝你微笑，并不急着咽下，要知道，女人的唇和齿可都是性感杀器；“触”是指女人会主动触摸你的头发、衣领、手臂或者其它身体部位；“叫”是指在影院看恐怖电影，或者在路上行走时，经常被突然冲出的小动物吓得故意大声尖叫，有时候不是因为害怕，而是为了让你把她搂在怀里。
- 主动指标收集到的指标为2颗星，
    - 主动指标：靠-搂-摸-亲。“靠”是指约会时靠近目标做出亲密动作时对方**无反感**；“搂”是指过马路时或散步时搂着对方无反感；“摸”是指两人单独在一起时，对目标的手臂或者其它敏感部位抚摸无抵抗；“亲”是指亲吻女人脸颊或者嘴唇没有遭遇抵抗或者反感。
- TD邀请指标收集到的指标为5颗星。

















#### 浪子

浪子们对女人水性杨花，正如他们随心所欲地使用**语言**。通过精巧的措辞，他们能运用引诱暗示、婉转献媚等方式，轻易地让对方陷入意乱情迷、激情荡漾、或是情烈如火的状态。浪子们语言的力量恰如妖女们妖艳的肉体美所具备的能力：都有一种刺激对方情欲的、如麻醉剂般令人眩晕的能力。浪子们对语言的运用和支配有种魔鬼般的特性，因为这些语言根本不是用来交流或是传递信息的，**它只是用来引诱，激发蠢蠢欲动的情感**。这正是伊甸园中的蛇——用语言引诱夏娃进了圈套。

掌握了浪子的本质后，你就会发现这种如迷似幻的毒药般的言辞用途无限广泛。要记住：发挥作用的只是语言形式，而非实质内容。你的对象对你讲的内容越不注意，那就说明她更加注意你激发的情感，你的诱惑也就更有效果。给你的语言赋予一种灿烂的、非凡的、精美的色彩，就能更成功地激起已经对你神魂颠倒、完全被你征服的人的烈烈情欲。

到底是什么力量使唐璜能成功地诱惑妇人?是欲望，是熊熊燃烧的情欲。他希望燃起每个女人心中最深的渴望。对这种浓烈激情的回应使情欲初燃的妇人格外美丽、格外妖娆。她们在唐璜煽情的言辞中脸飞红云，眼送秋波。激情荡漾之人的欲火，加之那动人心魄的绚丽词句，连置身事外的旁人也被深深打动。可以说，唐璜使姑娘们蜕变成妩媚娇娘，实在有着更深、更广的意义。

社会对女人的角色有着**传统的期望**，这种沉重的期望让女人倍感压抑。女人应该是社会中更温柔、更雅致的力量，女人更应该恪守承诺，一生忠诚。但是往往婚姻和爱情都不能给她浪漫情感，给她深情挚爱。她日夜相守的伴侣往往是那样平淡乏味、心不在焉。于是女人心中就埋藏了一个梦想： 能有一个男人全心全意给她，为她生为她死，哪怕只是短短的一瞬。

真正的诱惑者对那些社会能够宽恕的适度寻欢不感兴趣。他们触动人的潜意识，触动那久被压抑却渴望宣泄的欲望。不要认为女人真的就像一些人所希望的那样温柔。她们跟男人一样，会深深地为那些被禁止的、危险的、甚至有一些邪恶的事情吸引。永远都要记住：如果你要成为浪子，你必须让人感觉出危险和黑暗，要让你诱惑的对象感觉到她陷入了某种不同寻常、刺激无比的体验中——这是一个释放自己、放纵情欲的机会。

因此要成为浪子，最显著的要素就是**放纵自己的能力**，这样才能引诱女人昏昏然陷人某种忘记了过去、忘记了未来的纯感官享受中。你必须在这个时候让情感彻底失控。让自己情感失控的另一个好处是你会让自己完全失去控制，而女人总是喜欢看到你的弱点。在你的猎物面前情感失控，会让她们感觉你只为她们存在——这是一种真情流露的感觉，尽管这种流露转瞬即逝。毕加索这位造诣高深的浪子，几年的时间里先后引诱过数百位女人，大部分妇人都觉得她才是他唯一的真爱。
浪子们从不担心女人会反抗他，也不担心在追逐女人过程中碰到的其他障碍——不管是来自她的丈夫，还是来自现实存在的阻碍。女人的反抗的只能更加激起他的欲望，煽动他的热情。

浪子有着非常极端的个性，他们粗鲁放肆，傲慢尖刻，同时格外**聪敏**。**他从不在意别人怎么看他**，奇怪的是，这反倒使他更有诱惑力。在高雅谦和成为风尚的好莱坞的摄影棚中，演员们都像乖巧的绵羊一样彬彬有礼。唯独著名浪子埃尔罗．弗林傲慢非常，特立独行。他藐视摄影棚的头头脑脑，搞出一些过分的恶作剧，还为自己那“好莱坞头号浪子”的名号洋洋自得——但这一切都使他更加招人喜爱。永远不要担心会走得太远——浪子的本质就是比其他任何人都走得远。





#### 梦中情人

> 要想做一个成功的梦中情人，关键是要有缜密的**观察能力**。不要在意对方的措辞，也别在意对方下意识的行为举止。你要密切注意说话的音调，什么时候脸飞红云，什么时候眼含秋波——这些都能透露出他们的话里没有说出的东西。
>
> 梦中情人的最大危险就在于一旦把现实牵扯进来，后果就不堪设想。
> 你创造的梦想很大程度上基于你个人的理想情操。因而这项工作有一定的危险性——你是一个人，一个不完美的人。如果你的缺点错误让人厌恶、招人反感，那么他们就会**戳穿你的肥皂泡**，对方也会因此恶语相加。

人们发现周围的人、周围的事都让人失望，**年轻的梦想变得遥不可及**。梦中情人致力于修复那破碎的、终生渴盼的梦想。你渴望浪漫?冒险?还是高尚的精神交流?理想爱人就是梦想的折射。他或她就是出色的艺术家，为你创造你向往的幻觉，勾画你理想的图景。在这个功利的、卑劣的世界中，梦中情人将我们引领，他们带来的诱惑无穷无尽。

梦中情人在现代社会中是**罕见**的，因为这需要付出精力。你必须**密切地关注**一个人，探寻她的缺失，搞清楚她为什么会失望。而这些信息常以一些微妙的、不为人注意的方式泄露出来：通过手势、通过语调、通过眼神。只要扮成他们需要的类型，你就会成为他们的梦中情人。

许多人都觉得内心深处真实的自我要比外在表现出来的自我伟大得多。他们内心充满没有实现的梦想：他们想成为艺术家、思想家、精神领袖，只是现实这玩意儿碾碎了他们的梦想，拒绝给他们展示自己才能的机会。这是引诱他们的关键——而且能使他们永远被你征服。

我们每个人的心中都有梦想。这种梦想或者表现为**我们希望成为什么**，或者表现为希望给予我们什么。梦想的形成可以追溯到我们的**童年时代**——在我们的生命中曾经失去什么，或者曾经期望他人给予什么而未得，或者我们自己无法给予我们自己的东西。因此可能会发生这样的情况：虽然我们的生活既安逸又快乐，但我们却莫名地渴望危险和反抗。如果我们渴望的危险却吓到了我们，那可能我们就希望有人能轻而易举地帮助我们化解掉。也可能我们拥有更崇高的梦想—— 我们希望比现在所努力达到的状态更富创新精神、更高尚、更慈善。总之，**梦想是我们心灵深处缺乏的东西**。

- 生活乏味的市长夫人需要冒险和浪漫——她需要有人为了得到她不惜牺牲时间和舒适。
- 波尔琳小姐缺少的则是友谊、高尚的君子、严肃的谈话——她需要一个出身高贵、慷慨大度、对**她彬彬有礼**的男人。
- 而伊格内西娅缺少的却是痛苦和折磨。她的生活太**简单**了，她想感受鲜活的生命．想坦承最真实的情感，她想要触犯教规所带的刺激。
- 对于男人来说，令他们激动万分的梦想是与**无比性感**、但同时又具备**母性的高贵**、艺术家的**聪慧高雅**的女人共枕同眠。





#### 幻性情人

> 有一点必须要引起注意。如果你的外在**特征过于与众不同**，人们会认为你是刻意吸引眼球，甚至认为你疯了。因此，要打造你自己的时尚风格，关键是在顺应流行时尚的基础上做一些变动。只要做到这一点，模仿你的人便会蜂拥而至。

我们中的许多人陷在社会对我们的**特定期望**中无法自拔。因此，我们会被那些**变幻不定**、暧昧不明、难以捉摸、难以揣测的独特之人所深深吸引。幻性情人令我们激动，因为他们无法被归类，他们引发的是我们自己对自由的渴望。他们忽而有男人的英武，忽而又如女子般阴柔。他们的衣着相貌不断变幻，总带给人惊羡之感。他们如此神秘，无法捕捉，激发世间男男女女对他们的迷恋：在女人看来他们从内而外散发着女性气息．在男人看来他们又是那样刚健。幻性情人使无数人为之迷惑，为之倾倒。用幻性的力量去营造一种暧昧的、迷乱的氛围，激发人们内心深处的渴望。

里尔克在她身上发现了一种男子的英武之气，这种气质是别的女人所不具备的。所有男人见到莎乐美时都有两种感觉：迷惑和激动——这是所有成功的诱惑的先决条件。人们深深陶醉于她那男性阳刚与女性阴柔相辅相成的奇特风采。

浪子的放肆之处只表现出他征服女人的欲望，对其他事物则漠不关心。而幻性情人的放肆行为所针对的是社会，是传统习俗。他的目的不仅是征服一个女人，**而是征服一群人**，甚至是征服整个社会。







