---
layout: blog
banana: true
category: book_notes
title:  
date:   2024-07-08 23:44:18
background-image: http://ot1cc1u9t.bkt.clouddn.com/17-8-1/24280498.jpg
tags:
- 读书笔记
- memcache
---

* content
{:toc}


#### 1 定义

- S就是扮演施虐者的一方，在肉体上和精神上都掌握着**主导权**，也是sm行为的责任人。必须时刻考虑m的方方面面。
- 和s相反，m就是扮演**被虐**的一方。一方面要承受s的行为，还要将希望被如何对待的信息**传达**给自己的s。
- 表面上来看，s可以肆意对m做任何自己喜欢的事情。实际上，**s的一切行为都是m希望发生的事情**。
- 如果m被对方胡乱的对待。那样只能称作单纯的虐待。sm不仅是s对m的关系，还有着s要做m喜欢的事情，这种逆向的关系存在其中。现实中的sms对m的兴趣和嗜好的了解是不可欠缺的，m也必须完全的信任s。才能安心的接受s的各种行为，所以s m关系中的S应该是服务者。如果没有对m的服务精神，这种关系是无法成立的，也有为了防止双方的关系变得乏味。把sm当做一种情绪行为而不经常进行的情况，像这样只要可以相互理解的话，就可以称为sm.不仅为了摆脱双方间的乏味关系，也能充分的了解对方。当然，sm也可以让有S取向的男性产生对女方完全占有，产生满足感。
- 也可以让有m取向的女性通过S的行为得到**强烈的被爱**的感觉，性并不是全部。性的满足感和sm的方式都会给双方带来非常大的影响，是做一种奇特的方式也好。视作加深双方爱的行为也好，视作双方可以深切的感受到对方的存在和重要性的行为也好。sm都值得一试。





#### 2 羞辱 重要

羞辱在调教中很重要，这是双方沟通的桥梁。也是调教奴隶的重要手段，奴隶也需要通过语言更加的认清自己。在合适的情况下，使用合适的语言可以让调教事倍功半，但钥匙用错了。让奴隶在潜意识里头保护自己，那么你们的关系就会受到很大的打击。

- 纪巧一告诉她她有多坏，女M 喜欢被人告知在别人认为的好女孩的外表下。她的内心深处是多么的坏，多么下践，现实和私下的巨大反差，会给奴隶带来很大违背道德的快感。例如“你就是一条浮荡的母狗，不是吗？你内心里就是想要成为一个下践的。就是想要变得很坏，在你乖乖女的外表下，你有一个很航脏的头脑，里面装着很航脏的思想。你的衣服，你的打扮其实就是为了吸引男人，引发男人的欲望，别人都觉得你很可爱。是个萌妹子，但是我知道真实的你是多么下践、多么的航脏
- 技巧二突出奴隶**当前情况与真实社会**的对比。就是尽量的突出奴隶的内心情况与真实社会的不同例如你这么喜欢被差唇。在生活中可不多见这么浮荡的，你每天伪装成乖乖女，真是不知羞耻。
- 技巧三告诉她当前的行为是非常的坏，是指无论奴隶做什么，你都要告诉她。她的行为很坏，或者很不对，这个技巧可以最大程度上的改变奴隶的心态，让她们能够更加放得开。例如，你这样就流水了，这样太不好了。你真是是太强了，和男人聊天的时候还脱掉内裤。真是不知羞，这抹渴望被人干，真是下践的没边了。
- 技巧四告诉奴隶，她不再拥有自己的人身权利。这个技巧要对方**愿意做**你的奴隶之后才能用，例如，把你的身体的所有权交给我。你的身体不再是你的，而是我的私人财产。你高潮的权利是我的。让你高潮，你就必须要高潮。不让你高潮，你就不能高潮，你下体的所有权是我的，木有我的允许你不能去碰她。跨出这一步，你就距离好奴隶更近一步了。快点母狗
- 技巧五，高速奴隶她**属于主人**。从奴隶的内心深处来讲，奴隶都是充满不安全感的，奴隶会誉恋你，并且期望能被你拥有。和她说你只是我的奴隶，和你只是我的性玩具比和她说你是奴隶或者你是性玩具效果要好得多。前者的叫法意味住你拥有了这个奴隶，她有了归属感，更加有安全感，例如，你的身体是我的。你必须要爱惜好它。你的阴道是我的。我可以决定什么东西可以进去，什么东西不能进去。你存在的理由就是要好好的服待我，你最大的用处就是被我使用。
- 技巧六。告诉奴隶她无法掌控一切。其实大多数女奴都喜欢自己处于**失控**的状态下。或者说被强迫的状态。这边的失控指的是自己无法控制自己，或者无权控制自己。例如，你看，我想要你流水就可以让你流水，想要让你发情就可以让你发情。你现在连决定都做不了了，你只能听主人的指令，你都无法控制自己在想什么。真是贱货。
- 技巧七告诉奴隶要服从。奴隶之所以成为奴隶，就是因为她们希望有个可以让自己服从的人。需要有服从的对象和命令。基本上你的命令不太过离谱，对方都会百依百顺。例如，我喜欢的才是你喜欢的，这才是真实的，你要为我的喜好而努力改变，努力锻炼。你喜欢做我让你做的一切，你希望一直服从我的意志。
- 技巧八，让奴隶认清双方的关系。有些人可能会觉得让奴隶叫主人自称自已为奴是件很无趣或者很无聊的事情。但是实际上每一次叫都会**一点点改变奴隶的心态**，而目奴隶其实是很喜欢叫自己的主人为主人。她们需要被统治，例如，你要自称自己微信奴，你不能自称为我。因为你不配要说自己的嘴巴是嘴，学肌门是刚，学，阴道是音学。因为她们就是为福，是主人存在的，无论我给你什么命令，你都要先回答，是。主人或者做不到主人
- 技巧九，弯赞她。奴隶有被统治的欲望。那么作为被统治者，总是希望自己能够得到统治者的认同，很赞赏，就和学校里头获得奖状和表彰一样。如果她做对了，不要客音，一定要夸奖她。例如，做得很好，你距离好努力又近了一步。你今天表现得很出色，我要奖励你。这么快就流水了，这么敏感的身体正是我喜欢的。你现在这么下践，很好。这样我调教你才会更开心。









#### 3 抓头发

在调教过程中我们常通过抓住m的头发。来控制她的头部，以此开始为整场调教设定一个基调，既可以是很温情的，也可以是很粗暴的。抓头发有很多种方式，从后面抓头发对颈椎的伤害相对较小，但一定要注意不能太过用力或实然动作，以免对m的颈椎造成伤害。

以下根据个人经验，介绍几种抓头发的方法。

- 第一种方法从后颈处将手指分开，贴着头皮插入头发。在紧握成拳。
- 第二种，把尽量多的头发聚成一个马尾，在用手握住，掌心向下，很适合控制m头**向上动**。
- 第三种，把头发去找成马尾，用手握住掌心向上。这种姿势适合引导m脆下来。在犬世做爱中，当做一个把手抓住，当做逼狗的牵引来控制m的行动。
- 第四种，站在m前方将头发分成**左右两部分**，用两只手分别抓一部，常用于m跪姿口交时使用，当m的头发很短时，也可以从前方将手指分开，插进m头发在握紧。可以轻提m的头发，让她跟随手上的立道站起来，但这种拽头发的方式很容易摇晃m头部，所以一定要小心避免大幅度动作。防止m颈椎受伤，或者在抓头发时不握成全只是手指并拢，用手掌控制m头部。





#### 乳夹

乳夹在sm情境中很常见，可以利用很多种道具在乳头和乳房这种很**敏感有趣**的位置进行游戏。可以是普通的夹子，专业的乳夹在家子的相圈可以悬挂的重物的，乳夹有座利的小罐。电机乳夹等

情趣乳夹一般有两种：一种是弹簧构造的，另一种是手动可以**调节力度**的。可以调节力度的夹子适用范围更广，新手和老手都适合玩。

- 在玩的时候夹子尽量靠近**乳头根部**，神经末梢更少，而且夹的更牢固，也加一些乳房组织，增加受力面积。可以根据m的忍受程度。移动夹子上的小环来增加或减少夹子的力度，可以轻弹夹子，用按摩棒振动夹子都可以制造很好的感觉。压力和受力面积呈反比，接触面积更大的夹子可以更均匀的分布力道。
- 选购夹子时，可以夹在手掌壶口处，接触面积小的夹子夹在壶口处，在携时会加得更紧。我们再来说说生活中的常见物品，虽然鱼尾夹看起来比较好用。但因为与伟家内部是金属边缘，接触面积小而潜力到大，所以不建议用。木质晾衣家还是很好用的，便宜而且方便购买一些衣服用的夹子力度很大。可以通过班单簧或夹在后书上，让弹簧松弛一些。蜜蜂薯片带的夹子很可爱，但它的边缘比较尖锐，而且立道十足。使用之前可以加在手指上试下力度，使用时找会把手指插在夹子里面，以防夹子突然闭合。而且加乳头时，一次性筷子也很好用，先将两根筷子分开，再用胶皮套将两根筷子的两端缠住。
    青班开筷子的中间部分，夹住乳头根部或一些乳房组织，也要注意次性筷子上会有很，使用前先打磨，小心扎刺。
- 除了乳头，整个乳房也都是可以刺激的敏感区域，很多家子穿在一起的叫拉链。逐个把拉链的夹子夹在乳头下方，适当加些重物，增加趣味性，取拉链时可以直接拉一端将所有夹子**同时址下**。这也是拉链**最有趣**的部分。
- 现在再说说关于吸乳头的方法，制造犀利需要创造密封环境就需要一定的湿度。冰块是个很好的选择，将冰块围绕乳头摩擦是一个很棒的感官玩法。或者用舌头，还可以将冰块含在嘴里环视充分湿润后就可以进行游戏了。可以用一些小吸嘴吸在乳头上，或者小罐手动或电动抽真空，在玩乳头时渗出液体很正常，和是否生育与性别无关。更激烈的利用你的想象力，善于运用情绪，玩具或日常用品会让乳头玩法更加有趣。



#### 打屁股

在50度会电影情境中，主人公们用了多种工具，比如马边，藤条，鞭子。皮带和手掌来抽打m的屁股，今天我们就来聊一聊如何使用这些工具和一些注意事项，首先，可以把m按到腿上打屁股。一只手拉起他的头发，看看他有趣的表情，加强互动和亲密性，也可以把他的头按下去。物化，他们用行动展示谁才是主人，另一只手游走m的身体进行爱抚。

不要一上来就开打，要先多爱抚m，把气氛调动起来，让血液流动起来，逐渐进入状态。在开始时，可以让m穿着内裤，有一个缓冲，不会太痛，并让m更容易接受。

打屁股的最佳位置是臀部和腿部的交汇处，一个新型区域，这里富含神经末梢。特别是一些生殖器官的神经可以将生殖器官的兴奋感传递给大脑。所以，在接触这个部位时，人们常常有**类似高潮的愉悦感**，也是为什么很多人喜欢被打屁股。被打冲血之后，这个部位会肿起来，更敏感并引发轻微发炎，这些变化会直接被神经未档传送，被打屁股也会产生内非肽，一种类马非物质，是天然的镇痛剂，可以给人带来快感。并帮助人们承受更多疼痛。内肺肽很有效但并不持续，它通常会持续累积并**每隔十分钟发挥一次作用**。所以打屁股的节奏和时间也要根据它来灵活调整，确保m能享受到每一次内飞肽的释放
屁股被向上打更舒服些。一是从下往上打时，会更容易接触到阴部神经末档甚至是性器官，可以带来更大的快感。二是往上打时候，屁股处的皮肤不会被向下拉扯，m会更舒服些，所以这个姿势打屁股的最好方式是手臂持续画圆，带动手掌向上击打大腿和臀部的连接处。**不需要太大的力，不要连续打很久PP**，中间要时不时停下来让m休息一下，并**爱抚**被击打的区域。当内非太失去作用时，M的疼痛耐受度会降低。打屁股对于他们来说。变成了纯粹的疼痛而没有快感，所以需要给他们一些**休息**，并让内啡肽重新累积。情境中，要让m体验到sp的乐趣，过期是可以轻易脱下m的内裤。可以把他的腿折起来鞋脱掉，玩他的脚，也可以很顺手的抓着m的头发。这个姿势会也让m头部充血，也会加强感官想象着能量从你的手打击m的屁屁。能量会顺着脊柱刺激到它们充满黄色废料的大脑，当内飞肽到达顶点后，就要稍作休息了。

这时身体会分泌视上腺素使肌肉紧张，并会激发应对压力的荷尔蒙，例如皮质醇。如果身上限速消耗剂而肉飞肽还没有及时产生的话，m会进入一个**低潮期**。这也是为什么sp的事后护理非常重要，在sp结束后可以给m提供有效的安抚。避免他们心情低落也有益于**产生依恋感**，善用这**半个小时**的会有很棒的效果。如果要开启下一轮的spm，需要大约十分钟的时间重新积累内飞肽。

在这段时间里，我们可以抚摸m的屁股，捏握抓抓咬咬，用手或藤条轻轻的拍打。持续刺激这些神经让m的屁股保持兴奋状态，但不至于太痛而产生过多事上限速，大概轻度sp10分钟后，m会重新开始累积内飞肽，我们也可以开始序列，逐渐加重力度，拍大度让m累积快感开始**大约10-15秒非常用力的sp**。然后马上停下，拍大并爱抚红屁屁，让安利用这个时间好好享受内非肽的效果，非常上头。用手打可以比因为打的时候手也同样酸痛，但如果需要的话也可以带个手套延长拍打时间。如果是资深m且可以承受多轮的s,p，你就会发现他们越来越享受这个过程，并更加沉浮于你。在商家休息的间歇，可以把m拉起来，让他们跪在你旁边，可以亲吻。撕咬低于你有多么想念他们，但还没有打完，可以做一些亲密的事。然后时间差不多了，就在携着他们的头发和手，把他们压回膝盖上，接着打PP。

另一个使用**小技巧**是在打十秒钟力度sp时要m自己**报数**，这会给写很强的支配感。满足他们**取悦主人**的愿望。有些参与感也可以帮他们转移一下注意力，保持呼吸顺畅。呼吸顺畅可以帮助m承受更强的疼痛。我们也要有意识的训练，要求他们在**被打的时候呼气**，这有助于他们承受疼痛，再推荐一个非常具有差感性的sp姿势，让m双腿分开，身体前倾，双手抓着脚踩。如果m重心不稳，s可以站在m前面，用腿夹着他们的头，以防摔倒。这个姿势可以让m臀部和腿部的皮肤紧绷，打p,p时更容易留下印记。而且他们躲不开也会更疼一些，如果他们是站立的姿势，臀部的皮肤和组织相对松弛，就会吸收一部分击打的能量。

另一个很有趣的姿势是反向的女牛仔俯卧撑姿势，上身肌在地上，双服支在你身体两侧，按的屁屁正好放在膝盖上。这样我们的视野很好，双手都可以玩弄m的pp，非常方便，可以像打鼓一样来回敲打。很有趣，也可以找些活感给我题鞋，要得非常干净，这个姿势他们会很快大脑充血，非常上头。这个姿势也适合用一些玩具加强刺激，打屁股的疼痛和高潮的刺激结合起来，把这种感觉锁定在他们的大脑中。让他们沉迷这种感觉并渴望被打屁股，当他们高潮之后也要进行一些安抚，并帮助他们安全的从你的膝上下来。

另一个我非常喜欢的的场景是在欢爱前利用不同工具玩弄爱。首先是毛皮手套，戴着手套抚摸血的身体，沿着乳房腰侧，大腿阴部等位置轻柔抚摸。唤醒他的皮肤，感受他的站立，然后是伞，边利用重力把边稍打在身体上拖动，边稍沿着刚才毛手套走过的路线。在他身上游走会给他带来不一样的触感，盆骨附近骨头太多，并不适合拍大。最好打在肉多的地方，例如大腿内侧和外侧，内侧更敏感一些，而且更靠近新器官，外侧相对可以承受更大的力。在边打上身时要小心，别打到脸，可以适度的打乳房和胸部，这个阶段还不需要用大大的力。

利用伞边自身的重力，就可以带给m足够的刺激，当m逐渐进入状态时，就可以稍微加大力度打在大腿内侧，并逐渐把目标集中在性器官上。唤醒内飞肽集中火力十秒。重点大力边打大腿外侧乳房和阴部。结束之后，我会走到他身边，抱住他，好好爱抚他，奖励他们所承受的痛苦。这就是一个完整的性爱前的边打情境，马边是另一种常用的拍大工具。它比伞边更容易控制立道和落点，它同样可以用来在皮肤上滑动，轻拍和出奇不易的重拍。在突然用力拍大后，可以马上把手按在被拍大的位置来减轻安的痛感。还可以让m标着马边当安全词，如果m实在忍受不了了，就松口让马边掉在地上。m像小狗叮骨头一样着马边确实很可爱。在50度灰最后的场景里，男主用皮带打女主皮带打人相对更严厉。尤其是在没有足够热身的情况下，一般用于惩罚使用皮带的好处也有很。例如，便于随身携带，再把皮带剪下来时，可以要个小帅，像抽刀一样。拉址皮带时，还可以发出些很有震力的声音，把皮带折叠，一手握着头和尾。一手握着折叠部分，双手向两端拉扯时，皮带就会发出清脆的响声。用力道相对轻一些如果只用皮带尾部打p.p会非常痛。而且会非常容易留下印记，一定要掌握好力道，手握的位置要靠近皮带末端。不要留出太多的位置，否则击打的位置不容易掌握，可能会用到骨头上，那就会非常非常痛了。如果用皮带打的话，一定不能持续太久，用力打两三下就可以了

然后做点其他的事等，内非太重新积累，否则对于m是相当难熬的。我也喜欢把皮带紧绕在手上，像绑拳击手套一样，当皮带间互相摩擦时会发出皮革的皮滋吉你可以—边肌着m一边弄出这种动静非觉有重幅力然后直接田卷头去打在m的尼股上简单有效加里不早完全为了征罚
